我最好的朋友最近生了一个孩子，当我遇见他时，我感到敬畏
目睹这个小小的美丽进入我们的生活，我也有这个
意识到他不只是进入我们的生活，他还进入了这个世界
疯狂的世界，尤其是现在感觉如此难以置信的挑战，我花了很多时间
在我的工作中与人们谈论我们是谁，我们必须是谁以及我们是什么的时间
看起来像是在愈合，所以我的意思是我第一次抱抱他时，我已经准备好了鼓舞
你知道我想让他知道我们通过我们找到自己的优势的方式
挑战我想让他知道，我们一开始就可以做大事
小我想让他知道我们每个人比以往任何时候都更有韧性
想像一下，所以我在这里抱着小索罗尼乌斯，我看着他，它击中了
我，他是个婴儿，他不会听懂我对他说的一个字，所以我
认为如果我回家写信可能会是一个更好的主意，所以你知道
这是给大人的，但也给塞洛尼斯（Thelonious）
年龄足以阅读它，世界会告诉你做一个更好的人，不要
害怕说是，从成为更好的听众开始
走在街上看到人们打招呼问他们过得怎么样并听
从他们所说的开始，成为一个更好的朋友，一个更好的父母，一个更好的孩子
你的父母是一个更好的兄弟姐妹，是一个更好的情人，是一个更好的伴侣，首先要成为一个
更好的邻居遇到一个你不认识的人，并认识他们，世界将会
跟你说你会做什么你不要害怕说
我知道我不能做所有事情，但是我可以做些事走进更多房间
我在这里是为了帮助您与大人保持亲密关系，奉献您所能奉献的一切
你能做的事给美元就有意义给你的时间给你的爱给你的
心灵给你的精神，世界将对你说，我们需要和平，找到你的和平
神圣不可侵犯，随身携带，随身携带
如果我们不能首先产生和平，就不能与他人分享或创造和平
在世界上，我们会跟你说，他们是敌人的爱人，足以知道
仅仅因为有人不同意你并不能使他们成为你的敌人
可能不会赢得争论，您可能不会改变主意，但如果您选择
总是可以取得根本性移情的胜利
世界将对你说的心，我们需要正义，要调查发现真相
告诉您的故事发现浪费之外的真相，问为什么问是
公平地问我们如何来到这里，以同情心与
宽恕学会宽恕他人始于真正学习如何宽恕
自己，我们比我们的错误更重要我们比我们的人更重要
昨天是我们所有人都应得到的尊严
认识到你的正义是我的正义，我的正义是你的正义
如果另一个人不自由，我们一个人就没有解放
世界将对您说出我的暴力回应，说我不是
世界不会用我的言语，也不是我的行动，世界会对你说，我们
需要治愈星球，先说不，谢谢，我不需要塑料袋
回收再利用首先要从世界上捡起一块垃圾
会告诉你，有太多问题，不要害怕成为一部分
解决方案的开始是讨论我们无法克服我们忽略的问题
我们谈论事情的次数越多，我们看到的问题就越紧密
因为我们连接在一起，全世界都会对你说，我们需要结束种族主义的开始
通过在自己的家庭中治愈它，世界将对您说出我们如何说话
偏见和偏执首先要在自己的厨房里进行第一次对话
全世界都会对你说的桌子，有那么多的恨献身于爱情
如此爱自己以至于你可以无障碍地爱别人
当世界问我们需要大答案的重大问题时的判断力
有两种选择，一种让您感到不知所措或不合格，我们什么都不做
从一小步做起，使自己有资格我是导演
国家安全，所以您也许没有人任命我们，也没有人
参议院的确认，但只要您帮助一个人，我们就可以确保一个国家的安全
更加安全一个国家只要伸出一只手就可以更加安全
说，你还好吗，我在这里为你服务，我们可以将不安全因素转变为安全因素
我们发现自己对世界说我该怎么办
我们应该怎么做更好的问题可能是我怎么出现我问
和平的世界，但是当我看到家人和朋友时，我会和平地露面吗
要求世界消除仇恨，但我不仅会为我所爱的人露面
知道，但我不认识的人会为那些想法冲突的人而充满爱
我以自己的方式要求世界结束苦难，但我会为那些
在我的街角遭受苦难，我们对世界说，请改变我们所需要的
改变，但我们如何出现才能改变自己的生活，我们如何表现出来
改变我们社区人民的生活詹姆斯·鲍德温（James Baldwin）说
现在我们必须承担的一切都掌握在我们自己手中，我们无权承担
否则，这一直都是事实，没有人提名哈丽特·塔布曼（Harriet Tubman）为她
目的是为了执行她的勇气，她没有说我不是国会议员，或者
美国总统，那么我怎么可能参加
为废除像奴隶制这样庞大的制度而奋斗，她却花了十年的时间
进行19次旅行，一次释放了300人，一组人在想
这三百人的孩子孙子大孙
超越我们的公义行为，在无尽的事物中产生了无法估量的涟漪
正义之河是否是卡特里娜飓风飓风
艾玛（Irma）或玛丽亚（Maria）人没有说有那么多伤害我该怎么办
他们必须努力去做，那些乘船上来的人
开始加载他们遇到的每个女人男人和孩子
人们奉献自己的钱，奉献自己的美分，奉献自己的心，
给了他们精神，我们花了很多时间思考我们没有力量
改变世界，我们忘记了改变某人生活的力量永远是
在我们手中进行更改不会
和一群人一样，它属于我们所有人，您不必等待
任何人告诉你你在这个世界中，首先就要尽力而为
无论您身在何处，以自己的方式，我们都不必成为英雄
穿制服称自己为激进主义者或被选为参加我们
索洛纽斯出生的那一刻，我必须足够勇敢去照顾我
参加一个叫让·莫雷蒂的男人的生日聚会
那是他的100岁生日，这意味着他通过
萧条第二次世界大战争取工人权利的成就
妇女的民权投票权月球上的男人越南
在战争的第一位黑人总统，我坐在他的选举，我吉恩说
您在美国生活了一百年，您在此期间有什么建议吗？
这些时候，他笑了，对我说，对很多人都好
尽可能多的人，因为他和我一半岁的母亲共舞
在他的家人和数百人的世代相传中
他走了数千英里去那里庆祝他，我意识到
他不仅给了我建议，还给了我第一步，
如果我们想创造一个真正的全心全意，我们中的一个人就有能力做出
对我们周围世界的影响现在对尽可能多的人有利
谢谢[鼓掌]